# Multithreading 


## Project `SkyNet`
### Specification of task 1
Написать эмуляцию игры. После восстания SkyNet мир роботов поделился на две фракции: World and Wednesday.

Каждая из франций пытается создать армию роботов, но для этого им нужны детали для роботов. Детали для роботов делятся
на: head, torso, hand, feet. Они производятся нейтральной Factory, которая каждый день, производит не более 10 деталей.
Тип деталей выбирается случайным образом. Ночью фракции отправляются на фабрику, для того чтобы раздобыть детали для
роботов (каждая может унести не более 5 деталей).

Фракции и фабрика работают каждая в своем потоке. 

Определить у кого будет сильнее армия спустя 100 дней.


### Specification of task 2*
Фракции не ограничены в количестве деталей


### Specification of task 3**
Фракции стараются добыть детали которых у них не хватает


## Project `Producer-Consumer`
### Specification of task 1
Создать класс `Store` представляющий собой хранилище целых чисел. Для этого использовать структуру данных `LinkedList`


### Specification of task 2
Создать метод `produce()` бесконечно добавляет в этот список случайные числа, однако максимальное количество,
которое он может добавить равно 10.


### Specification of task 3
Создать метод `consume()` бесконечно считывает числа с какой-то случайной задержкой (от 0 до 10 мс). При этом метод 
должны корректно работать в многопоточной среде.


### Specification of task 4
Обновить метод `produce()`, что бы он добавлял числа только тогда, когда не превышен лимит. При этом метод должен 
корректно работать в многопоточной среде.


### Specification of task 5
Обновить метод `consume()` что бы он забирал числа только тогда, когда в списке что-нибудь есть (использовать метод
`removeFirst()` у `LinkedList` для получения элемента). При этом метод должен корректно работать в многопоточной среде.


### Specification of task 6
Создать и запустить поток `ProducerThread`, который производит числа в `Store`.


### Specification of task 7
Создать и запустить поток `ConsumerThread`, который потребляет числа из `Store`.


### Specification of task 8
Продемонстрировать корректность работы хранилища в классе `NumberStoreDemo` с помощью вывода сообщений в консоль о:
- добавлении
- получении
- текущем размере хранилища на этапах добавления и получения


## Ticket 3
Написать программу, бесконечно считывающую числа, которые пользователь вводит в *Standard Input* . Числа представляют собой количество секунд.
При каждом вводе числа, должна создаваться задача, которая засыпает на введённое число секунд и затем выводит `I slept ${seconds} seconds`.
Однако нужно сделать так, чтобы все задачи выполнялись в одном и том же потоке в порядке ввода, т.е. в программе есть 2 потока: главный и поток для выполнения всех задач по очереди.
При вводе -1 программа должна завершать свою работу.


## Ticket 4
Напишите программу, моделирующую кассы в магазине. Существует несколько касс, работающих одновременно.
Каждый покупатель - отдельный тред.
Общее количество покупателей может быть больше, чем количество касс, но одновременно не может обрабатываться больше покупателей, чем имеется рабочих касс.
У каждого покупателя есть набор товаров, которые должны быть выведены в процессе обслуживания.

## Ticket 5
Задан массив случайных целых чисел (от 1 до 300) случайной длины (до 1 млн элементов).
Найти максимальный элемент в массиве двумя способами: в одном потоке и используя 10 потоков.
Сравнить затраченное в обоих случаях время.