## Task 1
### Задание 1
Реализуйте класс стека для работы с целыми значениями (стек целых). Стек должен иметь фиксированный размер.

Реализуйте набор операций для работы со стеком:
- помещение целого значения в стек
- выталкивание целого значения из стека
- подсчет количества целых в стеке
- проверку пустой ли стек
- проверку полный ли стек
- очистку стека
- получение значения без выталкивания верхнего целого в стеке

При старте приложения нужно отобразить меню с помощью, которого пользователь может выбрать необходимую операцию.

### Задание 2
Измените стек из первого задания, таким образом, чтобы его размер был нефиксированным.

### Задание 3
Измените класс стека из задания 1 сделав его шаблонным.



## Task 2
### Задание 1
Создайте класс очереди для работы с символьными значениями. Требуется создать реализации для операций над элементами:
- `isEmpty()` — проверка очереди на пустоту
- `isFull()` — проверка очереди на заполнение
- `enqueue()` — добавление элемента в очередь
- `dequeue()` — удаление элемента из очереди
- `show()` — отображение всех элементов очереди на экран

При старте приложения нужно отобразить меню с помощью, которого пользователь может выбрать необходимую операцию.

### Задание 2
Создайте класс очереди с приоритетами для работы с символьными значениями. Требуется создать реализации для операций над элементами очереди:
- `isEmpty()` — проверка очереди на пустоту
- `isFull()` — проверка очереди на заполнение
- `insertWithPriority()` — добавление элемента c приоритетом в очередь
- `pullHighestPriorityElement()` — удаление элемента с самым высоким приоритетом из очереди
- `peek()` — возврат самого большого по приоритету элемента. Обращаем ваше внимание, что элемент не удаляется из очереди
- `show()` — отображение всех элементов очереди на экран

При показе элемента также необходимо отображать приоритет.

При старте приложения нужно отобразить меню с помощью, которого пользователь может выбрать необходимую операцию.

### Задание 3
Измените класс очереди из задания 1 сделав его шаблонным.

### Задание 4
Измените класс очереди с приоритетами из задания 2 сделав его шаблонным.



## Task 3
### Задание 1


### Задание 2
Необходимо разработать приложение, которое позволит сохранять информацию о логинах пользователей и их паролях. Каждому пользователю соответствует пара логин — пароль. При старте приложение отображается меню:
1. Добавить нового пользователя.
2. Удалить существующего пользователя.
3. Проверить существует ли пользователь.
4. Изменить логин существующего пользователя.
5. Изменить пароль существующего пользователя.

В зависимости от выбора пользователя выполняется действие, после чего меню отображается снова. Для решения задачи используйте подходящий класс из Java Collections Framework.

### Задание 3
Разработать приложение, имитирующее очередь запросов к серверу. Должны быть клиенты, посылающие запросы на сервер, у каждого из которых есть свой приоритет. Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости от своего приоритета. Необходимо сохранять статистику запросов (пользователь, время) в отдельной очереди. Предусмотреть вывод статистики на экран.


## Task 4
При реализации каждого из заданий нужно обязательно выбрать класс из Java Collections Framework, который подходит для решения задачи.

### Задание 1
Создать имитационную модель «причал морских катеров». Необходимо вводить следующую информацию:
1. Cреднее время между появлениями пассажиров на причале в разное время суток.
2. Cреднее время между появлениями катеров на причале в разное время суток.
3. Тип остановки катер (конечная или нет).

Необходимо определить:
1. Среднее время пребывание человека на остановке.
2. Достаточный интервал времени между приходами катеров, чтобы на остановке находилось не более N людей одновременно.
3. Количество свободных мест в катере является случайной величиной.

### Задание 2
Создать программу по работе со словарем. Например, англо-испанский или французско-немецкий, или любое другое направление.

Программа должна:
- обеспечивать начальный ввод данных для словаря
- позволять отобразить слово и его переводы
- позволять добавить, заменить, удалить переводы слова
- позволять добавить, заменить, удалить слово
- отображать топ-10 самых популярных слов (определяем популярность на основании счетчика обращений)
- отображать топ-10 самых непопулярных слов (определяем непопулярность на основании счетчика обращений)

### Задание 3
Реализовать базу данных налоговой инспекции по штрафам. Идентифицировать конкретного человека будет его персональный идентификационный код. У одного человека может быть много штрафов.

Реализовать:
1. Полная распечатка базы данных.
2. Распечатка данных по конкретному коду.
3. Распечатка данных по конкретному типу штрафа.
4. Распечатка данных по конкретному городу.
5. Добавление нового человека с информацией о нем.
6. Добавление новых штрафов для уже существующей записи.
7. Удаление штрафа.
8. Замена информации о человеке и его штрафах.