# Java IO
## Ticket 1
Задан файл с многострочным тестом. Прочитать и вывести этот файл в консоль построчно.


## Ticket 2
Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова, начинающиеся с гласной буквы.


## Ticket 3
Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова,  для которых последняя буква одного слова совпадает с первой буквой следующего слова


## Ticket 4
Задан файл с текстом. В каждой строке найти и вывести наибольшее число цифр, идущих подряд.


## Ticket 5
Задан файл с java-кодом. Прочитать текст программы из файла и все слова public в объявлении атрибутов и методов класса заменить на слово private. Результат сохранить в другой заранее созданный файл.


## Ticket 6
Задан файл с java-кодом. Прочитать текст программы из файла и записать в другой файл в обратном порядке символы каждой строки. 


## Ticket 7
Задан файл со стихотворением Александра Пушкина. Определить частоту повторяемости всех букв в стихотворении, игнорируя регистр.
    Вывести результат в файл в виде:
    а - 15
    б - 7
    и т.д.


## Ticket 8
Создать программно и заполнить файл случайными целыми числами. Отсортировать содержимое файла по возрастанию.


## Ticket 9
Создать класс Computer. Добавить ему несколько полей, создать объект этого класса, сериализовать в файл.
Десериализовать объект из того же файла, вывести значения полей в консоль.


## Ticket 10
Создать класс Notebook - наследник Computer. В этом классе должно быть поле типа Touchpad - также созданного класса со своими полями. 
Добавить в класс Notebook transient-поле. Создать объект класса Notebook, сериализовать в файл.
Десериализовать объект из файла, продемонстрировать, что transient-поля не сериализуются.


## Ticket 11
Прочитать текст Java-программы и заменить все модификаторы доступа public на private


## Ticket 12
Прочитать текст Java-программы и записать в другой файл в обратном порядке символы каждой строки


## Ticket 13
В файле, содержащем фамилии студентов и их оценки, записать прописными буквами фамилии тех студентов, которые имеют средний балл более “7”.


## Ticket 14
Прочитать строки из файла и поменять местами первое и последнее слова в каждой строке


## Ticket 15
Задан файл со стихотворением Сергея Есенина.
Подсчитать частоту повторяемости каждого слова в стихотворении и вывести эти слова в порядке возрастания частоты повторяемости.
