# OOP (generics)


## Project: `Math`
### Specification of task 1
Реализуйте шаблонный метод, который возвращает максимум из трёх переданных параметров.

### Specification of task 2
Реализуйте шаблонный метод, который возвращает минимум из пяти переданных параметров.

### Specification of task 3
Реализуйте шаблонный метод для поиска среднеарифметического значения в массиве.

### Specification of task 4
Реализуйте шаблонный метод для поиска максимума в массиве.

### Specification of task 5
Реализуйте шаблонный метод для поиска минимума в массиве.

### Specification of task 6
Реализуйте шаблонный метод для сортировки массива.

### Specification of task 7
Реализуйте шаблонный метод для двоичного поискав массиве.


## Project: `Pair`
Создать класс `Pair`, параметризованный двумя параметрами `K` и `V`:
- хранить две переменные типов `K` и `V` соответственно
- иметь конструктор, принимающий 2 параметра типов `K` и `V`
- соответствующие геттеры/сеттеры

Создать `final` класс `PairUtil`:
- иметь статический обобщённый метод `swap()`, принимающий объект класса `Pair` и возвращать пару, в которой элементы
поменялись местами


## Project: `Array`
Создайте шаблонный класс `Array`, который представляет собой массив, позволяющий хранить объекты заданного типа.
Необходимо реализовать:
- заполнение массива с клавиатуры
- заполнение массива случайными числами
- отображение массива
- поиск максимального значения
- поиск минимального значения
- подсчет среднеарифметического значения
- сортировка массива по возрастанию
- сортировка массива по убыванию
- поиск значения в массиве, используя бинарный поиск
- замена значения в массиве на новое значение


## Project: `Matrix`
Создайте шаблонный класс `Matrix`. Необходимо реализовать:
- заполнение матрицы с клавиатуры
- заполнение случайными значениями
- отображение матрицы
- арифметические операции `+`, `–`, `*`, `/` по правилам работы с матрицами
- поиск максимального и минимального элемента
- подсчет среднеарифметического значения


## Project: `Custom Array List`
Написать класс-контейнер, реализующий логику работы одномерного безразмерного динамического массива.
- Имя класса `CustomArrayList`.
- Структура данных – массив. Типы хранимых данных – объекты любых классов.
- Все открытые методы должны содержать javadoc.
- Все открытые методы должны быть протестированы.

### Specification of task 1
Создать в классе три поля:
- `data` ссылка на инкапсулированный массив;
- `size` текущее количество существующих элементов в массиве;
- `capacity` текущая емкость массива (по умолчанию 10).

### Specification of task 2
Создать два конструктора:
- с параметром типа `int`. Задающего начальную емкость массива. Принимает один параметр (задает `capacity`),
выделяет память под массив (`size = 0`).
- без параметров (по умолчанию), который выделяет память под массив на 10 элементов, равных нулю (`capacity = 10`,
`size = 0`). Переиспользовать конструктор с параметрами для уменьшения кода.

### Specification of task 3
Реализовать методы:
- `getSize()`. Сеттера для size не должно быть!
- переопределить метод `toString()` и реализовать строковое представление элементов массива через пробел
- `ensureCapacity()` – закрытый метод, который проверяет, достаточно ли резерва памяти для хранения указанного в
параметре количества элементов. Если значение параметра меньше текущего `capacity`, то ничего не происходит. Если
значение параметра больше текущего `capacity`, то массив пересоздается, памяти выделяется в 1,5 раза + 1 элемент больше.
Существующие элементы  не должны быть потеряны, они переносятся в новый массив.

### Specification of task 4
Реализовать методы:
- `pushBack()` добавление элемента в конец массива. Должна быть проверка, достаточно ли памяти! Если памяти не
достаточно увеличить емкость массива данных
- `popFront()` удаление первого элемента из массива
- `pushFront()` добавление нового элемента в начало массива
- `insert()` вставка нового элемента в массив по указанному индексу, с проверкой на выход за пределы массива
- `removeAt()` удаление одного элемента по указанному индексу. Должна быть проверка на допустимость индекса
- `remove()` удаление одного элемента, значение которого совпадает со значением переданного параметра
- `removeAll()` удаление всех элементов, значения которых совпадает со значением переданного параметра
- `popBack()` удаление последнего элемента из массива
- `clear()` обнуление массива – всем элементам массива по индексам от `0` до `size - 1` присвоить значение `null`, полю
`size` присвоить значение `0`

### Specification of task 5
Реализовать методы:
- `isEmpty()` метод возвращает `true`, если `size = 0`, и `false` в обратном случае
- `trimToSize()` метод подгоняет значение `capacity` под `size`, естественно с перевыделением памяти
- `indexOf()` линейный поиск слева направо первого вхождения в массив указанного значения. В результате работы вернуть
индекс найденного элемента, а если ничего не найдено, вернуть `-1`
- `lastIndexOf()` линейный поиск справа налево вхождения в массив указанного значения. В результате работы вернуть
индекс найденного элемента, а если ничего не найдено, вернуть `-1`

### Specification of task 6
Реализовать методы:
- `reverse()` изменение порядка следования элементов в массиве на противоположный
- `shuffle()` случайное перемешивание элементов массива

### Specification of task 7
Реализовать методы:
- `equals()` в качестве параметра передается ссылка на другой объект класса `CustomArrayList`. Метод сравнивает массивы не
только по количеству элементов, но и по их содержимому
- `getElementAt()` возврат копии элемента массива по указанному индексу, с проверкой на выход за пределы массива

Переопределить методы:
- `clone()` метод создает точную копию `CustomArrayList` и возвращает ссылку на эту копию