# String

1. Используя методы класса String вывести строку, которая является результатом склеивания двух заданных строк.

1. Дана строка. Найти индекс символа `x` (`x` – символ вводимый пользователем). Если такого символа нет, то вывести сообщение что его нет.

1. Две строки вводятся пользователем. Определить, являются ли эти строки одинаковыми (регистр важен).

1. Вводится строка. Удалить пробелы в начале и конце строки. Сделать что бы вся строка состояла из прописных букв.

1. Дана текст. Из данной строки извлечь подстроку начиная с 10 символа. Новая строка должна быть не более 23 символов.

1. Заменить все грустные смайлы `:(` в строке на весёлые `:)`

1. Написать функцию, принимающую 2 параметра: `string` и `word` - и возвращающую `true`, если строка начинается и заканчивается этим словом.

1. Дано предложение. Определить, сколько в нем гласных букв.

1. Дан текст. Напечатать все имеющиеся в нем цифры.

1. Подсчитать количество всех точек, запятых и восклицательных знаков в строке.

1. Даны два слова. Напечатать только те буквы слов, которые есть только в одном из них (в том числе повторяющиеся). Например, если заданные слова `процессор` и `информация`, то ответом должно быть: `п е с с и ф м а я`.

1. Проверить, является ли введённая строка палиндромом, т.е. читается одинаково в обоих направлениях

1. Написать функцию, принимающую в качестве параметров имя, фамилию и отчество и возвращающую инициалыв формате `Ф.И.О`. Учесть, что входные параметры могут быть в любом регистре, а результирующая строка должна быть в верхнем. 

1. Заданы два массива строк. Написать функцию, определяющую, является ли содержимое этих массивов идентичным. Порядок расположения элементов значения не имеет.

1. Написать функцию, разбивающую строку на равные части по `n` символов и сохраняющую отдельные части в массив. Вывести этот массив.

1. Подсчитать количество слов в тексте. Учесть, что слова могут разделяться несколькими пробелами.

1. Написать два цикла, выполняющих многократное сложение строк, один с помощью оператора сложения и `String`, второй с помощью `StringBuilder` и метода `append`. Сравнить скорость их выполнения.

1. Написать функцию, заменяющую несколько последовательных одинаковых символов в строке одним. Например: `aaabbcdeef -> abcdef`

1. Написать программу, преобразующую строку, содержащую число в римском формате, в число в арабском формате. Границы чисел: от `1` до `3999`. Предусмотреть случай, когда меньший символ идёт перед большим: Например: `CM == 900`.
Соответствие:
```
M 1000            
D 500            
C 100            
L 50
X 10
V 5
I 1
```