# OOP (classes and objects)


## Specification of task 1
Создать класс, описывающий промежуток времени. Сам промежуток времени должен задаваться тремя свойствами:
- секундами
- минутами
- часами

Создать метод для получения полного количества секунд в объекте Создать два конструктора: первый принимает общее
количество секунд, второй - часы, минуты и секунды по отдельности. Создать метод для вывода данных. 

Написать тесты для класса.


## Specification of task 2
Создать класс, описывающий банкомат. Набор купюр, находящихся в банкомате должен задаваться тремя свойствами,
которые определяют количество купюр номинала: 
- 20
- 50
- 100

Сделать методы для добавления денег в банкомат. Сделать метод, снимающий деньги, который принимает сумму денег, а 
возвращает булевое значение - успешность выполнения операции. При снятии денег функция должна распечатывать каким
количеством купюр какого номинала выдаётся сумма. Создать конструктор с тремя параметрами - количеством купюр
каждого номинала.

Написать тесты для класса. 


## Specification of task 3
Создать класс `Point`.

Поля:
- `x` - координата
- `y` - координата

Конструктор:
- `Point(x, y)` – принимает координаты `x` и `y`

Методы:
- `getX()` – получает `x`
- `setX()` – задает `x`
- `getY()` – получает `y`
- `setY()` – задает `y`
- `distance(point)` – принимает `point`, возвращает расстояние от текущей точки (экземпляра, для которого был вызван),
до принимаемой точки

Написать тесты для класса. 


## Specification of task 4
Создать класс `Rectangle`.

Поля:
- `pointLT` - точка левого верхнего угла
- `pointRU` – точка правого нижнего угла

Конструктор:
- `Rectangle(point1, point2)` – принимает два `Point`

Методы:
- `getPointLT()` – получает точку левого верхнего угла
- `setPointLT()` – задает точку левого верхнего угла
- `getPointRU()` – получает точку правого нижнего угла
- `setPointRU()` – задает точку правого нижнего угла
- `area()` – возвращает площадь прямоугольника
- `perimeter()` – возвращает периметр прямоугольника

Написать тесты для класса.